[*] bot net :

اول از همه اینکه تو نسخه قبلی فایل http.txt رو جدا گذاشتم
ولی خب چون بعضیا بلد نبودن فایل پروکسی لیست که مربوط به بخش دیداسر بود رو قرار بدن به همین دلیل من ی نسخه خیلی کامل و خود کفا که ی سری چیزا بهش اضافه شده و محدودیت ها برداشته شدن رو نوشتم 
و باید بگم که فقط کافیه
که توی متغیر token توکن بات رو بزارید و در متغیر chat_id ایدی عدددی اکانتتون

و اگه میخواین باهاش تار بزنین حتما فایل رو به exe تغیر بدین و قبلش انکدش کرده باشید !

و اگرم نه که میتونید روی سرور ران کنید !

برای تست هم روی گوشی یا سیستم خودتون باید vpn رو روشن کنید و دلیلش هم معلومه دیگه چون تلگرام فیلتره و نیاز داره به وی پی ان ولی روی سرور دیگه نیاز به وی پی ان ندارید ! 

باید به عرضتون برسونم من روی این پروژه زحمت کشیدم و خسته شدم و قیمت این پروژه هم ۲۰۰ تومن بوده !

و اینکه اگه یکم تعداد لاین ها زیاده به این دلیله که پروکسی لیست رو درون خود سورس قرار دادم ! و اگه خواستین سورس رو vip کنید باید لاین 4109 و 4198 رو تغییر بدید و اگه بلد نیستید بدید به یک پایتون کار خودش متوجه میشه :)

این بات نت رو مشابهاش که حتی به پای این هم نمیرسه رو بقیه جاها بیشتر از 2/5 میلیون میفروشن ولی خب من دیدم این الگوریتم ساده ای داره و ارزش اینقدر پول رو نداره :/

خلاصه ۱۰۰ بار تستش کردم و بدون باگه و اینکه خلاصه دیگه عشق کنید .

یکی هم پرسید باید چند تا زامبی داشته باشیم تا بتونم یک سایت سطح پایین رو داون یا افلاین کنیم . منم میگم نمیدونم چون بستگی به نوع سیستم زامبی ها و تار هاتون و یا سرورتون داره !

هر تار جدیدی که بیاد از طریق بات گزارش میشه و همه بات نت ها یک تارگت رو میگیرن و تو اون رنج تایین شده خودتون دیداس میزنن .
باید عرض کنم که در هر ثانیه ۵۰ تا ریکوئست سصند میشه سمت تارگت !

این توضیحات کامله برای اونایی که نیاز دارن !

مشکلی هم وجود داشت به تلگرام من بیاید :

@creator_ryson